## Use Case 1. Регистрация пользователя

#### Название прецедента: *регистрация нового пользователя*
#### Действующее лицо: *новый пользователь*
#### Цель: *добавить нового пользователя в базу пользователей*
#### Предусловие: *пользователь заходит на сайт*


### Основной сценарий:
1. Пользователь нажимает кнопку "Log in/Register" (Вход/Регистрация).
2. Открывается страница входа на сайт.
3. Пользователь нажимает на кнопку "I am a new member" (Я - новый пользователь).
4. Открывается страница регистрации пользователя.
5. Пользователь корректно заполняет поля: "user name" (имя пользователя), "email" (адрес электронной почты), "password" (пароль). 
Пользователь может использовать буквы латинского алфавита, цифры и символы.
6. Пользователь нажимает кнопку "Join" (присоединиться).
7. Открывается страница профиля зарегистрированного пользователя.

### Альтернативный сценарий:
**5а Пользователь указывает username или email, который уже существует в системе.**

    5а.1 Вывод сообщения об ошибке при регистрации, так как для указанной электронной почты 
         и/или имени пользователя уже существует профиль.
    
**5b Пользователь использует символы русского или иного алфавита, символы и знаки, которые не поддерживает система.**

    5b.1 Вывод сообщения с предупреждением о возможности использовать только буквы латинского 
        алфавита, цифры и символы.
    
**7a.  Произошел сбой в работе системы, пользователь не добавлен в базу**.

    7a.1 Вывод сообщения об ошибке в работе системы, просьба заново заполнить форму для регистрации.
    
    
## Use Case 2. Авторизация пользователя

#### Название прецедента: *авторизация пользователя на сайте*
#### Действующее лицо: *пользователь*
#### Цель: *вход в профиль*
#### Предусловие: *пользователь заходит на сайт*


### Основной сценарий:
1. Пользователь нажимает кнопку "Log in/Register" (Вход/Регистрация).
2. Открывается страница входа на сайт.
3. Пользователь корректно заполняет поля: "user name/email" (имя пользователя/адрес электронной почты) и "password" (пароль). 
Пользователь может использовать буквы латинского алфавита, цифры и символы.
4. Пользователь нажимает кнопку "Log in" (Войти).
5. Открывается страница профиля пользователя.

### Альтернативный сценарий:
*3a. Пользователь указывает неверную пару username/email и password.*

    3a.1. Вывод сообщения об ошибке при заполнении полей.

*4a. Пользователь нажимает кнопку "I am a new member" и переходит на страницу регистрации.*

    4a.1. Открывается страница регистрации, пользователю необходимо нажать на кнопку 
         "I have got my account already" для перехода на страницу авторизации.
     
 
## Use Case 3. Просмотр профиля

#### Название прецедента: *просмотр страницы профиля пользователя на сайте*
#### Действующее лицо: *пользователь*
#### Цель: *просмотр страницы профиля*
#### Предусловие: *пользователь успешно проходит процедуру регистрации/авторизации*


### Основной сценарий:
1. Пользователь нажимает кнопку "Log in/Join" (Вход/Присоединиться) для перехода на страницу пользователя.
2. Открывается страница профиля пользователя с основной информацией:
      - username (имя пользователя);
      - profile pic (изображение профиля);
      - кнопка "change profile pic" (сменить изображение профиля);
      - My progress (прогресс пользователя):
          - Editorial (информация о количестве пройденных учебных курсов);
          - Sandbox (статистика: самая дорогостоящая сделка, потраченное время, наилучший запас)
      - Log out (выход из профиля).

### Альтернативный сценарий:
*2a. Произошел сбой в системе и информация загрузилась неверно, частично, отсутствует*

    2a.1. Пользователь должен обновить страницу для повторного запроса к данным системы о пользователе. 
         Если информация не появилась, пользователю необходимо связаться с разработчиками.


## Use Case 4. Прохождение курса

#### Название прецедента: *прохождение курса пользователем на сайте*
#### Действующее лицо: *пользователь*
#### Цель: *изучение предоставленного материала*
#### Предусловие: *пользователь переходит на страницу Education*


### Основной сценарий:
1. Открывается страница с выбором курса или главы.
2. Пользователь нажимает любое изображение главы курса (указано название главы, описание, изображение).
3. Открывается первая страница (слайд) с информацией в данной главе.
4. Пользователь нажимает на кнопку "Next" (следующая страница).
5. Открывается следующая страница (слайд) по данной главе.
6. Пользователь повторяет действие 4 до тех пор, пока данная кнопка активна, далее нажимает кнопку "Finish" (Завершить курс).
7. Открывается страница с выбором курса и глав.

### Альтернативный сценарий:
*2a. Пользователь нажимает на кнопку "See all"*

    2a.1. Система должна отобразить список глав в данном курсе.
    
*4а. Пользователь нажимает кнопку "Go back"*
    
     4а.1 Открывается страница с выбором курса и глав.
     
*4b. Пользователь нажимает кнопку "Back" (предыдующий слайд)*

     4b.1 Открывается предыдующая страница (слайд) по данной главе.
     

## Use Case 5. Взаимодействие с «финансовой песочницей»

#### Название прецедента: *проверка навыков пользователя на сайте*
#### Действующее лицо: *пользователь*
#### Цель: *проверить свои знания финансирования*
#### Предусловие: *пользователь переходит на страницу Sandbox*


### Основной сценарий:
1. Открывается страница работы с финансовой песочницей
2. Пользователь вводит число
3. Пользователь нажимает на кнопку "Buy"/"Sell" (Купить или продать)
4. Система обрабатывает введенную транзакцию
5. Система обновляет данные пользователя о транзакциях и счете
6. Пользователь повторяет действия с пункта 2, с целью увеличить сумму кошелька

### Альтернативный сценарий:
*2a. Пользователь вводит неверное число*
    
    2a.1. Система выводит сообщение об ошибке с указанием причины (нехватка средств, количества акции)
   
*3а. Пользователь не указал число*

    3а.1 Система выводит сообщение с просьбой ввести число для транзакции
 
*4а. Ошибка при совершении транзакции*

    4а.1 Система выводит сообщение об ошибке транзакции, транзакция не совершается
    
## Use Case 6. Обратная связь

#### Название прецедента: *обратная связь с разработчиками*
#### Действующее лицо: *пользователь*
#### Цель: *оставить отзыв, жалобу или предложение*
#### Предусловие: *пользователь переходит на страницу Contact*


### Основной сценарий:
1. Открывается страница с возможностью обратной связи с разработчиками.
2. Пользователь заполняет предложенные поля: имя пользователя (для обращения), e-mail для обратной связи, тему обращения и сообщение.
3. Пользователь нажимает на кнопку "Send" (отправить заявку).
4. Система регистрирует заявку.
5. Отображается сообщение об успешной отправке заявки и её номер в системе.

### Альтернативный сценарий:
*2a. Пользователь заполняет не все предложенные поля*

    2a.1. Вывод сообщения с просьбой заполнить все поля.
    
*4a. Произошел сбой в системе и заявка не зарегистрирована*

    4a.1. Вывод сообщения с просьбой отправить обращение позже или использовать другие способы связи с разработчиками
          с помощью социальной сети VK или через электронную почту.
