# Bulls&Bears
### _Stonkapps_


#### О программе:

Веб-сайт для обучения финансовой грамотности. Набор небольших курсов по разным темам: от базовых понятий до сложных финансовых инструментов. Каждый курс состоит нескольких глав, в составе которых обучающий материал, а также практические задачи.

На сайте будет реализована "финансовая песочница", в которой можно попрактиковаться в использовании различных инструментов. Выглядеть это будет как биржевой терминал, но все операции происходят оффлайн.

#### Исполнители проекта:

Гужва Никита - DevOps-инженер/Database-инженер

Головатских Марк - Разработчик (front-end)

Денисова Наталья - Аналитик, тестировщик

Добрынин Владислав - Разработчик (back-end), дизайнер

#### _Цель проекта:_

Обучение пользователей основам работы с финансами и проверка полученных навыков с помощью внутренней "финансовой песочницы".

#### _Задачи проекта:_

- Создание функционала для регистрации и авторизации пользователей;
- Разработка личной страницы пользователя (профиль);
- Составление плана и создание учебных курсов;
- Разработка функционала по обучению работы с финансами;
- Создание алгоритма работы внутренней "финансовой песочницы";
- Разработка функционала "финансовая песочница";
- Создание обратной связи с разработчиками.

#### _Функциональные требования:_

1.	_Регистрация пользователей_

Для получения доступа к обучающим курсам необходимо пройти процедуру регистрации на сайте. Для этого предусмотрено заполнение данных о себе: имя пользователя, электронная почта и пароль. Повторная регистрация на сайте не требуется, необходима авторизация.

2.	_Авторизация пользователей_

Для работы с сайтом, прохождения обучения и практических упражнений необходимо иметь регистрацию на сайте. Для зарегистрированных пользователей предусмотрена авторизация, необходимо указать имя пользователя и пароль, которые были указаны при регистрации.

3.	_Просмотр профиля_

Для пользователей доступен просмотр основной информации о профиле: имя пользователя, изображение профиля, прогресс в изучении обучающих курсов, результаты работы с “финансовой песочницей”. В графе оценки навыков будут отображены: количество пройденных курсов и лучшие результаты по торгам (самая дорогостоящая сделка, потраченное время, наилучший запас).

4.	_Создание учебных курсов_

Для обучения пользователей необходимо создание структурированного материала в текстовом формате с использованием сопутствующих иллюстраций. Для лучшего восприятия необходимо разделение курса на главы и темы. Материал должен быть составлен из проверенных источников: нормативно-правовые документы, книги, учебные и практические издания. Язык разработанных учебных курсов - английский.

5.	_Прохождение курса_

Для обучения пользователей на сайте доступны обучающие курсы. Веб-страница состоит из текстового материала и иллюстраций. Возможен переход по главам, темам и страницам курса.

6.	_Работа внутренней «финансовой песочницы»_

"Финансовая песочница" - это эмулятор работы биржевого терминала. Вся торговля данного терминала проводится с помощью виртуального счета. Ценовая динамика работы биржевого терминала задается внутренними алгоритмами "финансовой песочницы", основанными на исторических данных. 

7.	_Взаимодействие с «финансовой песочницей»_

Для закрепления полученных навыков для пользователей реализована "финансовая песочница". Пользователи могут наблюдать за биржевыми торгами, анализировать ценовую динамику, совершать сделки с ценными бумагами с помощью виртуального счета, отслеживать дальнейшее изменение инвестиционного портфеля и отдельных позиций по бумагам. 

8.	_Обратная связь_

Для взаимодействия с администраторами и разработчиками проекта будет предусмотрена обратная связь. Необходимо заполнить поля: тема и текст обращения.

#### _Нефункциональные требования:_

1.	_Требования к пользователям приложения_

Пользователь обязан владеть навыками работы с компьютером и сетью Интернет на базовом уровне. Для доступа к системе пользователю понадобится устройство с выходом в сеть Интернет.

2.	_Требования к надежности_

Данная система должна обеспечивать целостность и непротиворечивость хранимых данных при любых действиях пользователей. При соблюдении условий нормального режима функционирования система должна быть доступна пользователям круглосуточно. 

При возникновении непредсказуемой ситуации при работе пользователя система обязана выводить сообщение об ошибке без указания технической и внутренней информации о системе.

При аварийных или иных ситуациях, связанных со сбоем в работе аппаратной части системы, система должна автоматически восстанавливать свою работоспособность после устранения сбоя.

3.	_Требования к производительности_

Время ответа системы на действия пользователя не должно превышать 3 секунды.
Система должна обеспечивать работоспособность под нагрузкой вплоть до 100 пользователей.

4.	_Требования к эргономике и технической эстетике_

Система должна быть понятна и доступна для пользователя. До разработки необходимо предоставить прототип системы.

5.	_Требования к лингвистическому обеспечению_

- Стек технологий для front-end: 
  JavaScript, React.

- Стек технологий для back-end: 
  Python,Flask.
  
- DevOps: 
  Docker,Ngrok,Travis.

- База данных: 
  MongoDB

6.	_Требования к программному обеспечению_ 

ПО должно распространяться свободной лицензией. Язык интерфейса - английский. 

7.	_Требования к техническому обеспечению_ 

Система должна быть рассчитана на использование с помощью персональных компьютеров. 
- Поддерживаемый браузер: Google Chrome.
- Поддерживаемый язык интерфейса - английский. 
- Минимальное разрешение экрана: 1024 х 640.
